>>集成了数据库框架
                compile 'org.litepal.android:core:1.6.0'

>>集成了ios风格的switch开关按钮
                compile 'com.github.zcweng:switch-button:0.0.3@aar'
                参考说明:https://github.com/zcweng/SwitchButton

>>集成了list多功能控件(上拉/下拉/分组/滑动移除)
                compile 'com.yanzhenjie:recyclerview-swipe:1.1.3'
                参考说明:https://github.com/yanzhenjie/SwipeRecyclerView

>>集成了图片加载工具
               compile 'me.panpf:sketch:2.6.0'
               参考说明:https://github.com/panpf/sketch

以上是几个比较好用的库
先查考饿了吗、美团、淘宝之类的app，先做界面

下拉我的项目后，你创建个分支自己做，每天都提交一下代码（非必须，只是形成一个好习惯）。。。有问题和我留言，我看到就回你

关于文件的分类：	最好按功能分类（adapter和对应的activity在一个文件夹中）
			fragment和界面里面的activity在一个以文件中，activity里面如果还有activity就创建文件夹在存放（千万不要乱）
			domain是个放数据基类的文件夹

进入app后先扫描二维码再进入购买等界面，扫描二维码我推荐给你的公众号里面曾经推送过，可以去看看


一些常用的git命令行

git  rempte add origin url

git fetch                                 获取最新的

git merge origin/分支名         合并本地分支

Git clone +url                        克隆远程仓库

git branch 本地分支

git branch -r 远程分支

git branch                            查看本地分支

git checkout 分支名             切换分支

git commit -m”"                   提交分支到本地缓存区

git push origin + 空格 + 分支名              推送分支

git add .                                添加更改内容
